（樱见市某处）
好热啊…
我真不想在外面走
雪辉就住在那家医院吗？
时隔半年的父子重逢啊
（维修）
一…
（同一时间…）
二…
（樱见警察医院）
三…
喂 怎么了？你变慢了
我为什么会这样？
那之后就拜托你了 雨流
嗯 不用担心 我会履行契约
契约？
替我们照顾雪辉
啊？怎么回事？
从今天开始 我就是你的教练了
为了准备对战第七的秘计
对战第七的秘计？
嘿 别停下
再来一次！
不好意思
爸…爸爸？
噢！不公平 雪辉！
你竟然跟护士玩这种不雅的游戏！
什么？
来吧 护士！
也把我当马骑吧！
他是怎么回事？
一…
你一个也做不了？
爸…爸爸…
用力一点！
哦 原来是物理治疗的一部分
我误会了
嗯… 谢谢你来看我
要是这样的物理治疗
喂！放开我！
别靠近我！
还好妈妈不在这里
妈妈…
要是他们没离婚
不知道爸妈会不会复婚
你诊恶心！
这是治疗！奇怪的治疗…
白痴！
那就让你尽情跟雪辉比个够！
要是输了 你就要受罚！
好啊
我输了的话
我很好奇 你的愿望是什么？
我…
我希望你和妈妈再婚
我们三人一起看星星的约定不了了之
所以…
好
如果这就是你的愿望
不过你要先赢了才行
好！
跟你的预料一样 秋濑
是的 雪辉和我妻小姐的日记
他们俩还活得好好的
雨流美弥音…第九…
真没想到会以这种方式借助她的力量
哼 真有意思啊
无论你们怎样挣扎
你们的爱也赢不了我们的爱
你说是吧 爱？
马克？这是怎么回事？
嗯？
“马克跟陌生女人偷偷见面
聊得很开心”
啊？
她是谁？
我怎么知道？
别装傻 我无所不知
-等着 那是…
…从那个女人那里收到礼物很开心”
“真不敢相信 我被抛弃了吗？”
我绝不可能做那种事！你是唯一…
你怎么会这样？我相信你的！
你说了你会永远爱我！
这…这是怎么回事？
我绝不可能背叛爱
“马克叫我出去 说有话要说！
我知道他一定是要跟我分手！”
-不可能！
是误会！一定是的！
“马克送我礼物
我打开一看 里面是枚漂亮的戒指”
马克 这是…
啊…
你知道的 我想是时候了嘛…
-所以我一直考虑…
你果然是我的宝贝！
喂…
马克…
还是去买戒指吧
我现在开始进行体力测试
赢得项目最多的人取胜
首先是引体向上
哼 雪辉
我年轻的时候
人家都叫我“单杠小健”
你叫九郎
好 各就位 预备…
一…
二！
三！
怎样 雪辉？我快得然给你看不到吧
你一下也没做！在说什么啊？
啊 他太快了 完全看不到他在动
你输了 雪辉
开始下一项
等下！什么？
接下来是握力测试
他这次没办法作弊了吧
哼 雪辉
我年轻的时候 因为握力非常大
破坏王？
38公斤！新纪录！
你怎么样 爸爸？
100公斤
你为什么用模拟握力器 爸爸？
不愧是破坏王小九
他破坏规则！
你说话真好笑 第一
你根本不想让我赢吧？
开心最重要吧？
你不是很久没见老爸了吗？
的确…
很久没这样跟爸爸一起过
雪辉看上去很开心啊…
我还担心又有可怕的人来抓我们了
原来是雪辉的爸爸
还好他爸爸是个好人
好的 那么开始最终项目
看谁最快跑到高地
我到头来一项也没赢啊
另外 这项目是奖励100分的
你还是有机会反败为胜
我晕…那其他类别的项目都算什么？
现在可以堂堂正正地比赛了
雪辉
你这么想我跟妈妈再婚吗？
嗯
我跟妈妈离婚的理由 你听过吗？
没有
是我的错
我乱花钱
现在还欠近300万的债
债？
是我的错
开始吧
各就位 预备…
那表示…
我完全不知道爸爸欠债的事
就算我赢了 他们也不能再婚
我什么都不知道 自己一个人…
雪辉
作为教练
你太容易在自己的软弱面前屈服了
就算力不能及
坚持打拼也可以获得奇迹
这是恐怖分子的教训
好好记住
就算渺小 也要奋力一搏
这样你爸才会知道你的感受
再见
这样爸才会知道我的感受…
就算渺小 也要奋力一搏！
这样爸才会
知道我的感受！
爸爸…
“亲爱的雪辉
再婚的事我会考虑的
我欠的债不用担心
我有事 先走了
你慢慢吃 然后再回去”
爸爸…
那样就可以了吗？
很好 第九有打败第七的秘计
既然雪辉知道这件事
通过雪辉的未来日记
不过是假情报…
不过 会为了确认情况
第七应该不破坏雪辉的未来日记
这样可以为我们争取到宝贵的时间
你真的考虑得很充分
这是秋濑的主意
不管怎样 这笔帐还是要还的
我知道 这毕竟是课长的遗愿
算了吧
宣称自己是为了他人这样做
更别说是死人了
至少为活着的人花点时间
放不下过去的话 是不会有好下场的
我真为你感到高兴 雪辉
（天野雪辉）
在哪里？哪里…
那小子藏到哪里去了？该死！
如果能找到它
喂？我是天野
啊 不 拜托…
我一定会找到的
雪辉好像把它藏到什么地方了
是的 一定
总之 那个约定是真的吧？
只要破坏雪辉的手机
只是我的错觉吗？
是儿童养护设施母亲之家的院长
上下灶女士吗？
对 我就是
这是搜查令 要搜查这个地方
您工作辛苦了 谢谢
从手机和其他记录来看
我们认为袭击高坂氏宅邸的犯人
很有可能潜伏在母亲之家
西岛先生真厉害
他们是袭击你们的人？
真是好消息
是…是啊
母亲之家是上下灶院长
由乃！
你…你要给我削苹果啊？
那到那边削吧！
喂 你想刺死爸爸吗？
我不会让你那么做的
下毒也不可以！
雪辉 你更相信谁？
-我还是你爸？
你爸可能跟第11什么的有来往
不可能
他是为了还债才接近你的
你不在时 他满房间找你的手机
爸爸绝不可能…
相信我 雪辉
要是他破坏了你的手机 你会死的
我不想你死 所以…
我妻由乃小姐 有您的电话
喂？
不要对他爸出手 第二
第七…
你忘了吗？
我们这边对你们的行动了如指掌
第九和第11的线索？
他爸可有意思
现在就把他来到指定的地方来
要是拒绝
是谁打来的？
是那个袭击犯
他们叫我们把你爸带到樱见塔
我？为什么？
不知道 不过…
这可不妙
这样下去 雪辉的手机也拿不回来了…
手…手机？
哦？他没告诉你？
他们偷了雪辉的手机
换句话说 除非我们去樱见塔
（樱见塔 现在休业中
由乃…我们不能这样做
但我们不能无视第七的要求
由乃要利用我爸
不能让爸爸冒危险
我得保护他…
不用担心 雪辉
要是情况不妙 我会马上就逃走
我年轻的时候 别人都叫我天野跑跑
爸爸…
（第一瞭望台 主厅）
谢谢你过来 第一
就是你们想见我吗？
啊！这个嘛…
幸苦你走一趟了
-爸爸！
这下我们就没有留你们活口的理由了
我的日记…
那不是…
我要破坏这个很简单
放马过来！用拳头分出胜负！
给我看看你有没有
我得…我得保护爸爸！
-把爸爸还给我！
你还是有骨气的
很好 你可真够可悲的！
我要跟爸爸一起去看星星！
啊？
他可能会跟妈妈再婚的！
是吗？
雪辉有危险
我需要快点找到它们
估计是藏在第七的身边 藏得很巧妙
不要破坏我们的梦想…
我就是要破坏！
爸…爸爸…
啊？
爸爸？
你在干什么？
啊？你会弄坏它的
他是为了还债才接近你的
不…不可能
我…我是说 爸爸…
爸爸…
这不是真的！
啊？
爱！第二来了！
那是假的 雪辉
为了这场比赛
根据角边的磨痕 屏幕上的刮伤
远远一看我就知道是假的了
不过有个蠢货好像上当了
你看 雪辉？我是对的！
雪辉 把手机给我
只要把债还了 我会给你买部新手机
怎样？你也想买要新手机吧
-好吗？把那手机给我吧
给我吧
不行 爸爸 这是…
什…什么？
时间到了 马克
我要破坏这座塔了
啧 是阿太啊…
我给你多留了点时间
剩下的就交给你们了
-雪辉！
什…什么？
雪辉 你更相信谁？
我还是你爸？
嗯…雪辉的病房在…
啊…噢！
打扰了 护士
那位小姐
你找姆鲁姆鲁护士有事吗？
对 你就是吧？
我有个问题
等下！我们来等价交换吧？
那么 你想问什么？
其实我很迷茫…
在医院迷路了吗？
-人生的路上
我借了别人的东西
-钱吗？
不过我注定像鸟儿一样 自由过活
不负责任吗？
坦白说 是的
也就是说 你有经济危机 债务缠身？
我知道 这样下去不是办法
-抬头看
天空高阔 云随风浮
大地芬芳 时间流逝
人亦如此
-人生亦如此
再会
我不明白…
（家族优惠）